孩子
你的执念很深哪
临死之际
你最牵挂的
还是你们霍氏
你是不是觉得
你和你在意的人
都被当作棋子
无论你怎么努力
都无法解脱
你只能眼睁睁地看着
这个由女人执掌的家族
走向衰落
你心有不甘
对不对
都给我听好了
接下来在楼里发生的
听到的
都有可能是假的
五爷 那您的话
住嘴
都给我记住了
五爷 你看
这里有条裂缝
这条裂缝兴许能通到外面
我记得这里
这是之前
阿秃飞出去的地方
但这个洞太小墙壁太厚
人是出不去的
五爷
你们继续找其他办法
我在这里挖一挖
你知道的
我挖东西特别在行
不行
从此刻开始
咱们兄弟几个
谁都不允许落单
这洞不行
再往前走走
是
五爷
这里有条更大的裂缝
给我点时间 五爷
我看能不能把它挖开
敖烈
来了
五爷
五爷 我个头小
进去看看
等会儿
黑影很有可能
藏在这种缝隙当中
不能轻易进去
五爷 怕东怕西的
我们迟早得被困死在这儿
我会小心的
小心点
五爷
镇元 镇元
快快快 来
来
没事吧
怎么了
五爷
阿秃它
秃
去
不可能
五爷
这到底怎么回事啊
不可能啊
阿秃刚才还活着
明明还在我怀里动呢
跟我走
咱们都是亲眼看着
阿秃从外头飞进来报信的
可真正的阿秃早就死了
这么说来
五爷没诓咱们
敢情
咱真死一遭了
这些壁画和流年殿的很像
但壁画主角
却不是隔世老祖
三个把戏
就剩下窥探未来了
我们到底能不能活着出去
看看这把就知道了
五爷
这个楼能生出一个
假的阿秃来
我们死了
又被你复活了
那
那我们是不是也是假的呀
倘若这把戏成了
未来到底是什么样子
自会有答案
倘若你们都是假的
我自会有办法
跟这个楼同归于尽
真假都是由我们自己定的
开始吧
五爷
这种把戏要是弄错了
会不会发生意外
是不是像
流年殿里的那些干尸一样
要是非要试
那就我来
我来 我来 我来
五爷 我来
好了
这个楼到底发生了什么事情
只有我最清楚
这个把戏只能我来做
不就是想让我把这三个把戏
都做一遍吗
行啊
我可以遂你们的愿
老子倒是想看看
你们还能搞出什么名堂来
我看到了
走这边
是
他状态不对
叫醒他
五爷
五爷 你醒醒
张启山
你这是干什么
奉上峰命令
九门聚众谋乱
破坏城防
即刻肃清
就地枪决
五爷 五爷 五哥
五哥
五爷 你醒醒 五哥 五爷
五爷
五爷好像没有心跳了
五哥
五爷你醒醒 五爷
五哥 醒醒啊
五爷
五哥
五爷 五爷 五爷
吴老狗成了
欢快点
五哥 五哥
五哥
五爷 五哥 五爷
五爷
五哥
五爷 五爷 五爷
五爷
我知道了
你逼我一次次用这把戏
就是为了让我看到未来之事
对不对
说话
对吗
五爷
走
五爷 五爷 五爷
就是这个位置
五爷
您真的看到未来了吗
砸
是
有动静 五爷
是狗叫
听着像阿财它们
继续砸
是
五爷
真的看到未来了
那个把戏真的管用
五爷
这里面是真的
要不要进去试试啊
既然这通道是真的
也就证明
我刚才看到的画面也是真的
你就是想告诉我这个真相
我说得对不对
说啊
五哥
你到底看到什么了
我刚才
看见张启山
杀了九门所有人
这座楼诡异莫名
你看到的东西未必是真的
也可能是它在挑拨离间
五哥
你要冷静一点 明白吗
冷静
长沙布防官
一三五你做
二四六我来 怎么样
可以
九门的张大佛爷
就地枪决
不要分开行动
跟紧我
虽然我们改变不了世道
但希望将来有一天
我们都能掌握自己的命运
五哥
张启山和九门
本来就是你的心魔
你要稳住
心魔
小七
你有心魔吗
这个楼有没有告诉你什么
那我就要亲自问他
看着他的眼睛
便能知道这是心魔
还是未来要发生的
那这个通道
等我验证完预言的真假
便能知道
这是不是出去的路
五爷 五爷
大伙儿都可以留在这儿等我
如果这个楼告诉我
都是真的
我一定会和张启山同归于尽
到时候
你们可以直接
从这个通道口离开
五爷
孙悟空打上雷音寺
怎么能没有我们呢
是啊 五爷
我跟你一起去
我对张启山没兴趣
我说了
我下来有我自己的事
既然说好了要帮我
就别一心想着赴死
也许
出口不止你看到的这一条
好
那就约定好
一起出去
张启山果然在另一边
走
佛爷
可以确认是自动发报
这下面应该有一台自动发报机
每天发报一次
而且这种发报机
电池可以用很久的
很好
不管是死是活
鸠山美志就在下面
佛爷
我们要不要试着联络一下
装成接应的日本人
诈他一下
他不会这么容易上当
鸠山美志应该是个
非常谨慎的人
这些电报
有可能是陷阱
不要妄动
好
佛爷
是五爷的信号啊
你们继续查
真是五爷
五爷
你是不知道
刚才佛爷有重大发现
怎么了
张启山
你有没有动过
杀九门的念头
老五
你说什么呢你
有
还是没有
九门毕竟是隐患
迟早要除掉
届时
你须得亲自动手
看来
你还真是想过
杀九门
那我就是没冤枉你了
今天我就在这儿了结了你
也算是替九门除害
你冷静点
你们别打了呀
礼之用和为贵啊
金煞临宫
兵戈一见
必有血光啊
别动
不然老子弄死你
你要不现在捅死我
要不有话好好说
你应该知道我为什么
把你带到这里来吧
你也知道这栋楼有问题
是冲着我们来的
利用我们的矛盾恩怨
故意挑拨我们
你错了
是你我先结下了仇
它才钻得进这空子
报仇算账出去再说
还是这副口气
嘴上说的是讲道理
可手上做的
永远是你们手里的权和利
军法在身
我当初身不由己
难道我们不应该以大局为重吗
大局
那是你们官老爷的大局
你们大局里
从来没有我们这些蝼蚁啊
我知道
官是官 民是民
像九门这种下九流的营生
在你们局子里永远是个挡子弹的
我们早晚会死在你们手里
对吧
那你想干什么
我想要活下去
要有口热饭吃
要活得像个人啊
我们从来要的不是大局
失了大局
难道还有命活吗
佛爷怕是不知道吧
像我们这种蝼蚁
在最难的年头也没趴下过
吃泔水 啃树皮
照样能挺过去
把九门交给我
我可以让所有人活下去
用不着靠你们
你说的所有事情
我都经历过
你要所有人活下去
光靠九门这点本事
能保得住几个
或许眼下那小部分人
能保得下
再多点呢
十倍百倍怎么保
牺牲九门就能护得住千倍百倍吗
张大佛爷
还记得矿场子吗
大家不要乱
注意安全
抓紧时间离开
来 剩下的跟我走
谢谢佛爷
谢谢佛爷大恩
快点
小鱼
让他们分头搜索
把矿场主抓出来
是
今天是救人
不是来打仗的
把枪都放下来
别吓着百姓
炸药库看死
雷管另封
今晚绝不能看到火星
是
张启山
九门的张大佛爷
人都出来了吧
赶快走啊
这里头还有人呢
我熟悉矿洞
我带你们救人去
我们
我们可没佛爷的本事
我们能活命就是万幸了
快逃命吧 快走吧
逃命吧 快走吧
怕个屁啊 逃命吧
张大佛爷还在这儿呢
佛爷
军政部急电
命令部队迅速撤回
执行重要任务
小鱼 快速收尾
带领其他人先回去
是
抓紧清点所有人员
赶快撤离
把这些监工全部押回布防署
是
张
小心点伤啊
走
张大佛爷
这里还有人呢
瑶台太高
听不到凡人的声音
所以才会妖孽横生吧
当年区区几百号人
就几百号人
你就听不见我的声音
你就听不见我的声音了
我没有更好的选择
我希望你可以给我一点时间
出去之后
我会把这件事情解决
但眼下我还有更重要的事
你把嘴给我闭上
你先听我说
这栋楼里有日本人
什么
他们不惜代价混进了长沙
进了隔世楼
如果我们不查清楚他们想干什么
到时候他们攻入长沙
那些官老爷们
蝼蚁
没有一个人能活下来
老五
我需要你的帮忙
帮我找到我的部队
查清楚日本人的阴谋
出去之后
我立马退出九门
我们发现了他们的基地
日本人进来了很久
他们似乎在这个空间的底部
在寻找极其重要的东西
我希望你可以陪我下去
佛爷怕不是忘了
我们之前约定好是找四〇一
没说要找日本人
不过
就冲你刚才那番话
我信你还有一成的可能
会保九门
我就赌你这一成
我帮你
别吵了
闭嘴 吵什么吵
同是九门中人
怎么自己人还打自己人呢
有什么话就好好说嘛
说清楚了你们要再打
那也不迟啊 是不是
佛爷 佛爷
佛爷 没事吧
把家伙都收起来
收收收
这看样子
二位爷这是和好了
那敢情好啊
佛爷
按照约定
继续吧
五爷仗义
除了这些切腹的
应该还有一部分日本人下到井底
其中就包括鸠山美志
这都是几年前的事了
底下的人
早该翘辫子了
这几个或许已经死了
但肯定还有其他日本人没有放弃
这次四〇一的失踪
肯定跟当年
鸠山美志下来的目的有关
卷帘
搭把手
抓紧时间下去
是
老五
你跟佛爷到底说什么了
这你们俩肯合作
是不是代表着
已经和好了啊
我不吃
我不饿
你现在不吃
待会儿就没机会了
此话怎讲
看见没有
这里这么多日本人都翘了辫子了
这底下到底是什么情况
谁都说不准
你此刻吃饱了
或许还能当个胀死鬼
真见到阎王爷
也不亏
行行行
老五啊 老五
你这个嘴可是够损的呀
我告诉你啊
哪天你要是把我老八吓死了
你看九门里面谁还对你这么好
你这
你会看到很多
你想象不到的东西
关键时候
你比张启山跟吴老狗要快一点
这口井做得这么隐蔽
应该是通往下面唯一的通道
阴长生的秘密很有可能就在底下
从笔记上的记录来看
这口井应该有六百米深
六百米
佛爷
那我们下去得用多久啊
如果日本人说的是真的话
这下面
是整个阴间的核心
代表这底下极度危险
我们做任务的时候
务必要小心
上面人已经死了
底下是死是活还不清楚
佛爷
这一趟咱们俩打前阵吧
如果四〇一真的在下边
那情况只会更复杂
到时候切莫动枪
七妹
老七
霍当家怎么一个人进去
那个姓丁的对你说了什么
他让我下去当探子
查清楚底下到底发生了什么
卷帘天蓬
跟我下去
其他三个
留在这里
是
五爷
这雾气怎么这么重啊
底下温度应该很低
老八
佛爷
这石刻上刻的
是阴长生的生平事迹啊
这里还有一幅
这一幅刻的
是关于这口井的
不对
这口井啊
有它自己的名字
阴长生特别喜欢这口井
当成宠物了
还取了名字
叫落田
井是宠物
我听洋人讲过这种神经病
就是这意思
我得点点香
测一下空气流动
八爷 别耽搁了
继续往下走吧
等等
这是日本人
怎么死在这儿了
没有外伤
应该是猝死
这写的什么
调令上说
这个人被安排到长沙
参加捕全计划
一切行动
要听从鸠山美志的指令
所以鸠山进入这里
就是为了执行
这个所谓的捕全计划
捕全计划
这又是什么鬼东西啊
和到这个阴间有什么联系吗